តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង អង្គការ វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយ
នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​អាកប្បកិរិយា​ណាមួយ​ក្នុង​រឿង​នោះទេ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ហេ!
ក្រោកឡើង!
ការ​ដាល់​បែប​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​ឈឺ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
គ្មានអ្នកណាល្អដូចអូនទេ!
អ្នកបន្តនិយាយមិនសមហេតុផល។
មក។
មួយ-ពីរ?
បាទ។ មួយ-ពីរ។
មក!
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​វាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបាននាំយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អ្នកណាល្ងង់!
ចាំអីទៀតបងប្អូន
ខ្ញុំនឹងចាប់យកវាសម្រាប់អ្នក។
កុំរំខានខ្លួនឯង។
ទម្លាក់ចោល!
សងលុយខ្ញុំផងបងប្អូន!
ស្អី?
សូមធ្វើការបង់ប្រាក់។
១២០ បាត។
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ហូប​ផង ម៉េច​ក៏​ត្រូវ​បង់?
មក។
ហេ។
ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
ហេ កុំ​គេច!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនឲ្យលុយអ្នកទេ បើអ្នកគេច!
នរក!
ចប់ហើយបងប្អូន!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឈាន​ដល់​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​មែន!
អូ ប្អូនប្រុស មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំទើបតែឡើងកម្តៅ។
ហេ ហត់បន្តិចហើយបងប្អូន។
ខ្ញុំមិនអីទេបងប្រុស។
តើខ្ញុំដាក់លុយនៅឯណា?
នៅទីនេះបងប្អូន
តើមានអ្វីបាត់ទេ?
វាពេញលេញ។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីបញ្ចេញចំហាយនេះចេញទេ។
ហេ បេន។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- តោះទៅ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកអាចប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
បាទ។
វាឈឺចាប់។
ហេ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​ជំពាក់​ប៉ុន្មាន?
300,000?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចមានពេលបន្តិចទៀតបានទេ?
មិនទាន់ដល់កំណត់ទេ?
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមានកំហឹងខ្លី។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ដំណោះ​ស្រាយ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
ហេ។
កិច្ចការសាមញ្ញមួយ។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើការងារនេះ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយបំណុលរបស់អ្នកមួយរយពាន់។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
អូ!​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​មែន​ទេ?
ការងារងាយស្រួលមួយរយពាន់ធំ
តើអ្នកចង់បានលុយងាយស្រួលទេ?
ឬ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​យក​មួយ​លាន​ដើម្បី​សង​បំណុល​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងត្រូវវាយរហូតដល់ជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
វាច្បាស់ជាបែបនោះ។
អូចៅហ្វាយ។ ជំរាបសួរ។
ហ៊ឺៗ ចាប់គាត់!
តើអ្នកទៅណា?
ចាប់គាត់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ខូច។
Fuck ។
ហេ ឈប់។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ សាហាវណាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាបូបរបស់គាត់។
អីយ៉ា អ្នកខំធ្វើការណាស់។
អីយ៉ា។
ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកលុយនេះជាចំណូលរបស់ខ្ញុំ។
ហ... ហេ!
ពួកគេ! ទេ!
លែងដៃ!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​វា​ចោល​ទៅ។
អ្នក​កំសាក​អើយ
អ្នក​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ ចាប់គាត់!
ចាប់ដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ដៃ​គាត់​ជា​ដុំៗ។ ខូច។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើដៃមួយណាដែរ?
ខាងនេះ?
អ្នកពិតជាក្លាហានជាមួយខ្ញុំមែន យីម?
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអាហារ? ខ្ញុំ​អត់​បាន​បញ្ជា​អី​ទេ!
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នក!
ហេ!
ហេ តោះទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​បង់​ប្រាក់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ហេ។
តោះទៅ។
ប្រាំបី!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្លិនដូចលាមក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកវាយឆ្កែ។
អ្នកថែមទាំងចាញ់ការប្រយុទ្ធជាមួយឆ្កែទៀតផង។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំឈ្លោះជាមួយឆ្កែ?
តើអ្នកធ្លាប់វាយឆ្កែទេ?
ឈឺ​យ៉ាង​នេះ​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកទះមួយ?
ហេ! ហេ!
ឈ្លោះគ្នារឿងអី!
បើ​ចង់​វ៉ៃ​យក​ទៅ​សង្វៀន។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមិនបាននាំអ្នកមកធ្វើជាក្មេងទំនើងទេ។
ចាស់ហើយ ហេតុអីក៏ឈ្លោះជាមួយក្មេងនេះ?
មិនអីទេ បន្ត។ បែកគ្នាហើយត្រឡប់ទៅហាត់វិញ!
យឹម តាមខ្ញុំមក!
យកវាមុនពេលអ្នកទាត់ធុង។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើ​ការ​ហ្វឹកហាត់​របស់​អ្នក​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសាកល្បងហើយឬនៅ?
ហ្វឹកហាត់អ្វី?
ពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ គ្មានអ្នកបង្ហាត់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកគឺបែបនេះ។
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ លើកអ្នកយាម។
អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ដូច្នេះត្រជាក់។
ដោយសារតែអ្នកគឺបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
តើនេះជាអ្នកណា?
របស់ទាំងនេះ?
នេះ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​កំពុង​រះ​របស់​យើង។
នៅពេលនោះ កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើងមិននៅពីក្រោយនរណាម្នាក់ទេ។
តើ​កន្លែង​ប្រដាល់​របស់​យើង​មាន​អ្នក​ប្រដាល់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេបានចូលនិវត្តន៍។
ខ្មាស់គេមែន។
កាល​ដែល​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់​របស់​យើង​រីក​ចម្រើន
ខ្ញុំជាតារាដែលកំពុងរះ។
ខ្ញុំប្រើកែងដៃ និងជង្គង់បែបនេះ!
គ្មានអ្នកណាអាចវាយខ្ញុំបានទេ
យល់ទេ យឹម?
ហ៎?
ទុកអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្លួនឯងទេ?
[FAGROUP MUAYTHAI GYM]
ដាល់!
វាយគាត់!
វាយគាត់មកវិញ!
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអាហារ? ខ្ញុំ​អត់​បាន​បញ្ជា​អី​ទេ!
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ។
ប្រាំបី!
យឹម ហេតុអ្វី​អ្នក​ឃ្លាត​ចេញ?
ទៅ! អ្នកឡើងបន្ទាប់។ ចូលសង្វៀន!
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក!
ប្រយ័ត្ន!
កុំរត់!
យឹម! វាយគាត់មកវិញ!
យឹម! វាយគាត់!
វាយគាត់មកវិញ!
តោះទៅ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ឃើញ​លទ្ធផល​ឬ?
ហេ កុំប្រញាប់។ នេះ​ប្រហែល​ជា​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​យឹម។
គោះគាត់ចេញ។ គោះគាត់ចេញ។
ប្រាំបី។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង និងចាក់សោទ្វារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការកាត់នៅលើមុខរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដទៃទៀត។
កុំ​ភ្លេច​យក​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​វា​មក។
ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាវារឹងម៉្លេះ?
វាឈឺចាប់។
ឈាន​ដល់​ជំហរ​រឹង​មាំ​ជា​មុន​សិន
បន្ទាប់មកវាយកាបូប។
ហេ ខ្ញុំចាំអ្នក។
យប់នោះ។
បាទ កុំអរគុណខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងអរគុណអ្នក?
អ្នកបោះខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយមូសដ៏អាក្រក់បានហែកខ្ញុំឡើងដោយសារតែអ្នក!
ខូច។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់យំបែបនេះ
ខ្ញុំគួរតែបោះអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
គ្រាន់តែនិយាយលេង?
ខ្ញុំឈ្មោះ យឹម
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ ហើយទម្លាក់ខ្ញុំមកទីនេះ។
និយាយតាមត្រង់ អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
ចាញ់តែ ៤-៥ ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
មើលមកអ្នក។ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ហ៎?
មិនអីទេ!
ចង់វាយខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ចង់វាយខ្ញុំមួយជុំទេ?
មក!
អូបាទ?
សាច់ងាប់ហើយ!
វាឈឺចាប់។
ឯងឆ្កួតហើយ! (គ្រាមភាសា)
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
អ្នក​ល្អ​ជាង​អ្នក​ប្រដាល់​ពីរបី​នាក់​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថា...
អ្នក?
បាទ។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
បើអ្នកមិននៅទីនោះទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្លាក់នរក។
បាទ។
ហេ!
កុំចាកចេញ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រយុទ្ធដូចថ្ងៃនោះម្តងទៀត។
សូម?
ទេ
ហ៎? ហេតុអ្វី?
សូមបង្ហាត់ខ្ញុំ។
សូម។
ទេ
សូមបង្ហាត់ខ្ញុំ។ សូម?
សូម?
ដូច្នេះតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលអ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភេសជ្ជៈនេះដោយឥតគិតថ្លៃប្រសិនបើអ្នកបង្ហាត់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនបង្ហាត់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ថាអ្នកមិនអើពើនឹងតម្រូវការរបស់អតិថិជន។
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងនាំខ្មោចមកបន្លាចអ្នក!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឆ្កែឱ្យខាំអ្នក!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំតែងតែអាចវាយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេ, ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ!
មិន​គួរ​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ!?
ម៉េច​យក​ទៅ!?
មិនបង្ហាត់ខ្ញុំទេ ហើយនៅតែព្យាយាមផឹករបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែតើគាត់ឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ???
ខូច។
សូមអរគុណ!
ញ័រ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យឹម។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នក។
ញ័រខ្លួន?
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន។
ឈប់​ប្រាប់​អ្នក​ជិះ​ផ្សេង​ទៀត​ឱ្យ​ហៅ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ផ្តល់​អាហារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​លុយ​ទៅ​អ្នក​ជិះ។
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
បើ​ឯង​ធុញ​ថប់​យ៉ាង​នេះ គ្រាន់​តែ​បង្ហាត់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសង្ស័យខ្ញុំទាល់តែសោះ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសង្ស័យអ្នក?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់អ្នក,
បន្ទាប់មកឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដោយឥតប្រយោជន៍
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​របស់​អ្នក​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
បន្ទាប់ពីនោះ តើអ្នកនឹងបង្ហាត់ខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមដោយលោតខ្សែនៅទីនេះ។
1,000 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកលោតខ្សែ នៅពេលដែលខ្ញុំជិះឆ្លងកាត់ទីនេះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាត់អ្នកទេ។
1,000 ដង?
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាត់ខ្ញុំបានទេ? (គ្រាមភាសា)
និយាយថាម៉េច?
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាត់ខ្ញុំបានទេ?
1,000 ដង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាត់អ្នកទេ។
1,000 ដង...
ល្អ
មែនហើយ 1,000 ដង។
យល់ព្រម 1,000 ដង។
ខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ!
គ្រាន់តែលោត ...
ខូច។
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បញ្ចប់​ការ​លោត​ខ្សែ​ដូច​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ...
កំផន.
កំផន?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកលោតខ្សែ នៅពេលដែលខ្ញុំជិះឆ្លងកាត់ទីនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែយកសំរាមចេញ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរៀនប្រដាល់ឬរៀនពីរបៀបសម្អាត?
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតកន្លែងហាត់ប្រាណ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​លុយ​មក​សង​បំណុល​ឯណា?
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ដូចដែលយើងបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកលោតខ្សែ នៅពេលដែលខ្ញុំជិះឆ្លងកាត់ទីនេះ។
តើខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកអំពីអ្វី?
1,000 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ម្សិលមិញអ្នកលោតខ្សែ ៨៥០ដង
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកបានធ្លាក់ចុះត្រឹមតែ 600 ទេ?
បើ​អ្នក​នឹង​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នេះ
ខ្ញុំចេញហើយ។
ហេ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
៩៩១, ៩២, ៩៣, ៩៤, ៩៥, ៩៦, ៩៧, ៩៨, ៩៩...!
១០០០!
នោះហើយជាវា!
បើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​លោត​ខ្សែ​ដូច​អ្នក​និយាយ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​?
ហ៎?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។ (គ្រាមភាសា)
និយាយថាម៉េច?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ប្រសើរឡើង,
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារការជាន់ឈ្លីនៅថ្ងៃណាមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ប្រដាល់​នៅ​លើ​សង្វៀន​ហើយ​វ៉ៃ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ពួក​គេ​។
ហេ។
មើលភ្នែកដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សូម? សូមបង្ហាត់ខ្ញុំ។
បាទ។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះទេ?
ត្រឡប់ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ជួបអ្នកនៅលើផ្លូវស្ងាត់។
ហេ!
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លោត​ខ្សែ?
បាទ!
ហូហូ!
យករបស់ទាំងនេះមកពីណា!
តើអ្នកមកសួរខ្ញុំឬរថភ្លើង?
រថភ្លើង! រថភ្លើង។
ទៅ!
កន្លែងណា?
ត្រៀមៗ!
មក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ!
តើអ្នកនឹងហាត់ក្នុងឈុតនេះទេ?
សុំទោស។
ប្រញាប់ឡើង។ យើងនឹងអនុវត្តក្នុងជីវិតនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
នៅពេលអ្នកបោះកណ្តាប់ដៃ,
បោះវាត្រង់ដូចនេះ។
មិនអីទេ។ នៅពេលអ្នកបោះ...
មិនអីទេ។
ពត់ជង្គង់របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ទាស់កណ្តាប់ដៃ។
បង្វិលរាងកាយរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
មើលមុខគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ដាល់។
ចាំ។
តើអ្នកមិនអាចឈប់ជក់បារីបានទេ?
ខ្ញុំក្លិនស្អុយ។
បើ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វិញ​ទៅ។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
សុខភាពរបស់ខ្ញុំ ឬរបស់អ្នក?
សុខភាពរបស់អ្នក!
តើអ្នកនៅតែចង់ហ្វឹកហាត់ទេ?
បាទ។
ទៅ។ បន្តប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។ រក្សាលំនឹងរបស់អ្នក ហើយបន្តការដាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ផ្អៀងទៅមុខបន្តិចទៀត។
ទៅ​ទៀត!
- បាទ។ ទៀត!
- ឈឺចាប់។ ខ្ញុំឈឺចាប់!
៣... ២...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
ខ្ញុំ?
មើល។
តើអ្នកឃើញពួកគេនៅទីនោះទេ?
គាត់បានរង់ចាំអ្នកតាំងពីរសៀល។
WHO?
យ៉ាប់!
ហេតុអ្វី វ៉ាវ មកទីនេះ?
ខូច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញដោយឡែកពីគ្នា។
លាហើយ
ចាំ។
សូមអញ្ជើញមក។
ហ៎?
ទៅណា?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ត្រូវ​បន្ត​ដូច្នេះ​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវពាក់វាដែរទេ?
បាទ សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមានក្លិនចម្លែក។
តោះទៅ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
មិនចាំបាច់ទៅហ្វឹកហាត់ទេ?
តើអ្នកអង្គុយនៅខាងមុខទេ?
រឿងពិត។
តោះ!
ខ្ញុំអោយអ្នកជិះជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែធ្ងន់ម្លេះ?
ឈប់យំ។
- ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំចង់ហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។
- អ្នកបានរារាំងកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងទម្រង់លេងកំពូល។
ទៅ!
កុំរារាំងខ្ញុំ។ ទម្លាក់ក្បាលចុះ!
បាទ។
អីយ៉ា។
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហ៎? ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន?
តើអ្នកនឹងមិនហ្វឹកហាត់ទៀតទេ?
ដោះអាវរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
មិនអីទេ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះ?
អីយ៉ា។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ?
បាទ អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះទឹករបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
អូ
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមានមនុស្សច្រើនទេ វា​ច្របូកច្របល់​ពេក។
ម្នាក់ឯង?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះមួយផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ដូច្នេះ​វា​ប្រែ​ថា​អ្នក​ជា​គ្រូ​ក្មេង​កំផន។
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​ក្រណាត់​រុំ​ក្អម!
អ្នកត្រូវនិយាយថាវាត្រូវបានរុំជុំវិញមាស។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
វាក៏មានពណ៌លឿងផងដែរ។ (គ្រាមភាសា)
ដូច្នេះពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ (គ្រាមភាសា)
ហ៎?
វាក៏មានពណ៌លឿងផងដែរ។
ដូច្នេះពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អូ។
មកគិតទៅ
ផ្ទះរបស់អ្នកមើលទៅសម្បូរណាស់។
ម៉េចក៏អ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកជញ្ជូន?
នោះនៅលើខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដេញ​ចេញ​?
អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​បន្តិច​មិន​បាច់​ងឿង​ឆ្ងល់​ទេ។ (គ្រាមភាសា)
ហ៎?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​បន្តិច​មិន​បាច់​ងឿង​ឆ្ងល់​ទេ។
មិនអីទេ។
សូម​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមសត្វឆ្កែ។
អូអ្នកមានឆ្កែទេ?
អីយ៉ា...
យុវជន កំផន។
បុរសចិត្តកក់ក្តៅបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេ ចាំ។
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយឆ្កែរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំខ្ញុំ!
ផ្តល់ក្រញាំរបស់អ្នក។
ក្រញាំផ្សេងទៀត! ក្មេងស្រីល្អ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហឹម? តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខៃ ជៀវ។
អ្នកណាសួរអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងសួរឆ្កែតូចនេះ។
មែនទេ? ខៃ ជៀវ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខៃ ជៀវ។ ខៃ ជៀវ។ ខៃ ជៀវ។
ផាវ!
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅហាត់វិញ។
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយឆ្កែជាមុនបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយនាងមុនបានទេ?
សូម?
អញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
ខៃ ជៀវ។ ផាវ!
ក្រញាំផ្សេងទៀត!
ក្រញាំផ្សេងទៀត។
ផ្តល់អាហារសម្រន់ឱ្យនាងផងដែរ។
មានអាហារសម្រន់ដែរទេ?
នៅទីនេះ។ ខៃ ជៀវ។
មិនមែនខ្ញុំទេ!
អូខុសមួយ។
ផ្តល់ក្រញាំរបស់អ្នក!
ល្អ
ឈ្មោះ - ឈ្មោះ - ឈ្មោះ។
ឡើង!
តោះប្រើពាក្យបញ្ជា ???up'។
ក្មេងស្រីល្អ។ ខៃ ជៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងបែបនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យវា។
មក។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកម៉ាស្សា។
ផ្លាស់ទីទៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការម៉ាស្សាសម្រាប់អ្នក។
តើវាអាចជាការកន្ត្រាក់សាច់ដុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ភ្លាមៗនោះវាបានផ្តល់នូវការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
បាទ នៅទីនោះ!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
ពិតប្រាកដនៅទីនោះ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកមិនបន្តការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
ហេ ដៃខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
សូមបន្តម៉ាស្សាខ្ញុំ។
សូម។ សូម។ សូម។
ល្អ